# Ticketing System 

## Кратко oписание на проекта
Ticketing системите се използват от фирми и техните клиенти за съвместна работа по поддръжката на проекти.
Основната идея е, че клиентите биват регистрирани в системата, като с това им се дава възможност да
съобщават за проблеми или да отправят предложения към разработваните от фирмата и използвани от съответния клиентите проекти. 
Ticketing системата се използва за дискусионна среда между екипа на фирмата и клиента, както и за следене работата по завките на клиента.


## Контакти
Автор: Петър Димов
Имейл: petar.s.dimovv@gmail.com


## Инструкции за изпълнение

1. Клониране на репозиторито от GitHub

2. Проекта е готов за стартиране = ctrl + f5 = това стартира програмата, програмата създава миграция и се връзва с базата данни.
 - Ако е необходимо, използвам име на сървъра точка или по точно - "."

3. Когато стартирате приложението, автоматично ще бъде генериран профил, с роля Админ.
   За да достъпим, този профил, използваме следните данни:

   UserName: AdminExample
   Password: Password123!

   Така имаме достъп до всичко, което може да прави Админ.

4. След като направим регистрация на нов потребител, той няма да има правото да си влезне в профила, преди новият му акаунт да бъде одобрен от Администратор.
По подразбиране новият потребител, получава роля Клиент.

5. За да одобрим нов потребител, Админ има достъп да преглежда, всички потребители в сайта. Когато отворим този лист от потребители, най-отгоре излизат
потребители, които не са допуснати все още. Админ има право, да променя информацията преди и след одобряването на потребителя, както и да одобри или откаже
достъпа на новия потребител в сайта.

6. Админ може да създаде проект
 - Потребител с роля Поддръжка, може да вижда всички проекти и да прави Тикет по тях, също така може да прави Съобщения по всички Тикети, да разглежда всички
Съобщения и разбира се да гледа съобщенията по съответен Тикет.
 - Потребителят с роля Поддръжка, може също да реши дали да промени чужди Тикети и Съобщения, както и да ги изтрива, ако е необходимо.
 - Потребител с роля Клиент, вижда всички Проекти и да създава Тикети по тях, но може да вижда само неговите собствени Тикети, както и единствено съобщенията по тях.








